[Música]
bueno Qué tal familia Cómo estáis
bienvenidos un día más al Canal en esta
ocasión vamos a reaccionar algunas
cosillas vale Voy a ver una cosa que me
han dicho no sé si será del todo cierta
si es cierta Pues yo creo que es un poco
un error yo creo que es un poco un error
vale no se escucha se escucha bien a ver
que estáis todos callado se escucha o no
se escucha a telesalseo Cristi a las 2
de la mañana no se va nunca pero nunca
pero nunca nunca Bueno familia a ver voy
a ver una cosa que me han dicho no sé si
será cierta o no Si es cierta Pues creo
que es un poco un error y es que ibai
habría contratado al juste para su poca
lo estuve hablando antes también con
delos porque me lo habían puesto en
Twitter voy a ver si es verdad alza ojo
que a i le han puesto una silla de alza
me recuerda esto a lo de los autobuses
azules me gustaría si no esol estia s
que a lo mejor es un tema un poco tóxico
que estáis un poco cansados del tema de
la polémica y demás pero me gustaría dar
mi opinión sobre sobre el rewind hispano
vale sobre este rewind hispano que se ha
inventado muy entre comillas al molón y
me gustaría hablar un poquito del rewind
hispano y de todo lo que está pasando
estos días honestamente y mi mi es que
no sé cómo decirlo mi opinión sin faltar
el respeto a nadie vale sin faltar el
respeto a nadie y que nadie por favor se
ofenda
hijo de hijo de
[__] hijo de [__] se ha calentado no no
este es tu ídolo el mío No el mío ya
no se ha
calentado basad basadisimo fado tu madre
y se la ha follado y se la ha follado a
tu madre y el chocas lo ha hecho y lo ha
hecho y qué pasa y qué pasa Ya está ya
está le han dado la escena Ya está
entonces eh Como os digo tíos ya está
dejemos el tema por favor eh punto me da
igual lo eh que no sé qué que el video y
tal que hagan lo que quieran tíos de
verdad que hagan lo que quieran Yo
también estoy viendo lo que está pasando
en redes sociales y me gustaba dar un
poquito mi mi opinión y v no sigas Sí sí
voy a parar ya voy a parar ya chicos
porque me caliento y paso tío paso paso
paso paso paso totalmente de todo lo que
está pasando se acabó se acabó se acabó
chicos se acabó se acabó vale aquí lo
estáis viendo 4 de enero a las 7
presentación 2024 de coi 4 de enero a
las 7 de la tarde se presentará todo
nuestro proyecto de 2024 vale eh lo daré
en mi canal de Twitch para que os
entréis los máximos posibles y una vez
acabe este evento de presentación
volverá el discutiendo tranquilamente
esa misma noche desde el canal de Twitch
de coi vale desde el canal de Twitch de
coi esa misma noche volverá el
discutiendo tranquilamente vale es decir
Yo haré toda la presentación y una vez
acabe la la presentación yo hostear al
Canal de coi y ya estará el plato
preparado para hacer el discutido
tranquilamente lo he estado hablando con
juste O sea que ya os confirmo que juste
va a ser uno de los uno de los invitados
ya sabéis que bueno tenemos esta
relación como la que tengo con con gref
es verdad entonces claro a ver aquí la
movida es que yut pone verde a koi vale
y le toca mucho los huevos Ahí va
entonces La Movida con el juste a ver
para que ustedes me entendáis juste
salvando las diferencias no de que yo
era un poco más un poco un poco más
Hardcore no salvando las diferencias
juste sería como el Javi oliveira de
Dallas en 2018 para Dallas o sea para
ibai vale Cuál es la movida aquí hombre
Pues kbai habrá dicho ya no me tocas más
los huevos te contrato y te meto dentro
de coi te contrato y te voy metiendo en
la empresa como presentador presentador
del podcast o lo que sea y te vas a
relajar porque se va a relajar o sea lo
tenemos claro Qué buen servicio lo
tenemos Claro que se va a relajar el
justes y y ba y lo contrata a j le
habría salido redondo si eso es así eh
es decir el primer discutiendo
tranquilamente será el 4 de enero pero
el resto de días habrá discutiendo
tranquilamente sabéis que vuelve por lo
tanto el resto de días habrá que ver si
queremos que sea lo mismo si queremos
que cambie que no cambie y y demás Vale
y los creadores de contenido bueno con
los creadores de contenido eh También
estamos cerrando el Roster lo tenemos ya
encaminado es lo último que queda por
cerrar algunos ya están con con nosotros
tenemos alguna cara nueva que ha entrado
con con nosotros eh algunos creadores de
contenido muchos de ellos Eh pues vamos
a a dejar de de de contar con ellos o al
menos vamos a empezar esta nueva etapa
de otra manera el año pasado tuvimos
muchos creadores de contenido y tenemos
que reorganizar noos un poco en eseo yo
creo que hay algunos como por ejemplo
ryobo No rioo no ha funcionado yo creo
que es obvio que es una mala idea de que
tú por hacerte el generoso El Salvador
no el cas talentos cojas a un chico que
no tiene chispa ninguna y le dej ahí un
puesto presentando un programa que vamos
sentido llegamos a ser un total de 21
que es una auténtica barbaridad Y hemos
tenido que reorganizar noos un poco de
momento en esta primera etapa de lo que
será coi 2024 queremos enfocarnos en
sobre todo la gente que haga co
streaming vale en lo que serían los
narradores que me van a acompañar a mí a
hacer todos los partidos que tendrá coi
2024 porque va a haber muchos partidos
va a haber muchas cosas que hacer y de
momento los creadores de contenido la
gran mayoría van a estar enfocados en la
parte de lo que es co straming y
puramente deportiva vale los creadores
de contenido que tendremos como os digo
estarán relacionados puramente casi con
la parte deportiva de partidos de
baloran de LOL de diferentes cosas que
ya veréis lo que son y luego a partir de
aquí Bueno pues simplemente podemos
empezar a Adiós rioos o a ver a lo mejor
me equivoco No lo sé No ha dado nombre
pero yo si está diciendo aquí que va a
dejar de contar con alguno es skin creo
que tendría papeletas Y ryo por supuesto
yo creo que ryo ni cotiza no que va
fuera Pero bueno ya lo veremos ya lo
veremos no nos vamos a adelantar que a
lo mejor a lo mejor no a construir con
nuevos creadores o con los que con los
que no están eh con muchos de ellos pues
bueno hemos tenido una relación de de
dos años el primer año muy muy buena el
segundo ya sabéis por diferentes motivos
No tan buena pero creo que hemos tenido
un buen cierre con todos eh Pero bueno
las etapas se acaban eh las cosas
cambian eh eh la vida avanza y y espero
que por lo menos pues la gran mayoría se
haya llevado un buen recuerdo de lo que
ha sido esta aventura de de dos años no
Uno de ellos por ejemplo ya ha tuiteado
que que se iba que ha sido adc shiro que
bueno No la verdad no no me esperaba el
twet pero creo que sí que lo había
hablado con con alguien porque me
encontrado el tweet y ya estaba hablando
con Giants y con tics ha sido como shiro
me suena pero no caigo ahora mismo en
Quién es he salido de de la ducha y y he
pillado a mi novio besándose con otro no
pero pero bueno eh en fin yo le deseo
mucha suerte a siro el otro día le hecho
e estuvieron hablando también con él y
demás Espero poder encontrármelo en en
los próximos eventos y todo eso ya
sabéis que bueno lo que es la casa de la
creación de contenido de Sky ahí nuestro
amigo David carbó Eh bueno salió un poco
rana salió un poco esa apuesta
básicamente para que me entendáis un
poco lo que pasó yo solamente quería eh
fichar a skin vale o sea yo lo que
quería era fichar a sk sabéis que para
el que conozca todo el Lore llevábamos
hablando con él Desde 2022 y demás
entonces skin pues vino con una
propuesta que era crear esa casa de
creadores de contenido y él me dijo que
que confias mucho en él me dijo V confía
en mí confía en mí Esto va a ser la
[__] confía en mí confía en mí Esto va
a ser la [__] confía en mí V Esto va a
ser increíble y confíe en él vale él
hizo el Roster de creadores de contenido
que es el que habéis visto con con shiro
maen y y pausen Pai más El pequeño adriá
citor vale o sea shiro siro este es
estaba dentro de la casa esta maen eh
mailen es la chica esta que en una
ocasión me hizo un comentario feo pero
me pidió Perdón por privado no sé si os
lo dije pero hablamos y y bueno la
muchacha me pidió perdón y no he vuelto
a tener más nada con ella ni ni nada en
contra de ella eh A pesar de que
tengamos seguramente opiniones
diferentes ideas diferentes no ha vuelto
a pasar más nada eh Y es una chica que
que vivía también en la casa con ellos y
yo creo que Sky se dio cuenta es amiga
de Abi si no me equivoco en el primer
mes o el segundo mes que una casa de
creadores de contenido es complicada
porque hay que trabajar mucho hacer
acciones eh cosas eh con tema de publ
con marcas hacer mucho streaming y es en
ese sentido pues pues le costó un poco
no luego también creo que a nivel
personal lo estuvo pasando muy [__]
por lo tanto creo que que tampoco es
cuestión de juzgarle porque creo que
estuvo pasando una una mala racha que yo
sinceramente no lo sabía meteré a
posteriori esa casa nos Nos salió muy
cara la verdad no nos salió muy cara e
en ese sentido y por varias cosas más
que no puedo contar eh ha habido cosas
que me me han hecho a mí a nivel
personal perder mucho dinero eh por
suerte gracias aquaservice Prime y mis
amigos está todo está todo más o menos
bien pero es complicado o sea una casa
al final pues tiene sus gastos no Solo
lo que es del alquiler sino del propio
mantenimiento y de los propios
trabajadores que que están en la casa
porque solían obviamente tener un equipo
de limpieza un cocinero cocinera O sea
al final hay profesionales que se
dedican a trabajar en esa casa para
mantener la casa que es lo que nosotros
teníamos en G2 sí la casa al final la
terminó dejando porque no funcionaba es
que a quién [__] le interesa ver k en su
casa con un cocinero y un y una
limpiadora es que a ver las casas de you
pueden ser buena idea para gente que
crea contenido en plan eh Cómo se llama
plex Vale y gente así pero el sky o sea
gente que juega al LoL y hace esas cosas
qué más te da que estén en la misma casa
como que no O sea eso ya es por ejemplo
la casa del escuadrón No que al final
por lo visto no se separan Por cierto Eh
pues la casa del escuadrón viven juntos
porque a ellos le interesaron en su
momento pues alquilar y pillarse la casa
juntos en vez de [__] cada uno la suya
Vale pero no es como proyecto como tal
no entonces Eh bueno básicamente eso es
creo que se ha dio cuenta que era muy
[__] yo lo hablé con él eh lo
estuvimos hablando durante durante un
tiempo son cosas que pasan experiencias
de la vida No todo lo que haces te sale
bien tenemos al final también que que
saber y esto es un mensaje para todo el
mundo que no todo lo que hagamos nos va
a salir bien a mí mismo me ha pasado se
aprende de los errores eh intentamos al
final también que la relación con todo
el mundo quede lo mejor posible y y poco
más así que nada eso los creadores de
contenido Ya lo veréis hemos hecho
muchos cambios Yo espero que la gran
mayoría se vayan con un buen recuerdo y
que tengan un un buen futuro y quién
sabe si nos volveremos a ver en algún
momento sido muy [__] porque además
siento que mucha gente que o sea que
caen Hasta luego no Cain fuera del
equipo no fuera de koi San coi quiere
seguir en koi porque [__] es un club
que Mola mucho tío y creo que en general
pues la gente se siente querida y creo
que con un buen trato Entonces cuando te
tienes que ir de un sitio en el que has
sido feliz o o te lo has pasado bien es
[__] pero pero tíos hay decisiones que
hay que tomar que sé que son duras que
sé que son jodidas pero algo teníamos
que cambiar O sea no estábamos yendo por
el rumbo correcto creo que se notaba y
hay Qué es este dinero que está aquí
arriba 100000 100000 pavet de Qué cosas
que tenemos que hacer o sea al final
eh ser buena persona tiene que llegar
hasta un punto sabes y como siguemos así
y vamos a seguir en infinite reality con
37 creadores de contenido con 54 casas
de streamers y con dos coches que le
tengo que pagar a juste O sea hay que
parar en algún momento porque estaba
haciendo una [__] locura o sea De verdad
era increíble pues sk qué es esto hoy
Subiré Loco qué es esto qué es esto no
sé lo que es Dallas está en modo salvaje
en Twitter y no me entero ni de la mitad
Ahora sí viene lo chido eh Total que kin
fuera no es lo que entendido Yo no es
kain y entiendo que ryobo irá fuera no
ha dicho nada de ryobo Pero bueno mm
entiendo que va fuera
[Música]
también